Membuat daftar perbedaan itu
memberi kita awal yang bagus.
Dari itu, saya bisa membuat
daftar hal-hal yang harus saya ubah.
Sekarang, Anda akan melakukan semua ini
dan perlahan mengubah ini
menjadi tujuan akhirnya.
Kita akan mulai dari langkah pertama ini,
yaitu membuat teks lebih besar.
Ini aplikasinya
setelah Anda selesai membuat kode.
Pada setiap langkah,
jalankan aplikasi pada ponsel
agar Anda tahu aplikasi itu
tampak bagus di perangkat sungguhan.
Mari kita mulai.
Ini daftar atribut.
Buat tanda centang di sebelah atribut.
Lalu kirim jawaban Anda
untuk melihat apakah Anda benar.
Setelah memilih atribut yang tepat,
ubahlah mereka
agar ukuran teksnya 36sp
untuk kedua TextView.
Setelah selesai,
aplikasi Anda harus tampak seperti ini.